さて、今日のお話に入る前に、前回のお話を思い出してみましょう。
X連合の手先となったジュラルミンは、ついに裏切り者の本性を表し、王、オキサク、サファイアの3人を殺そうとします。
ところが、ナイロンの裏切りによって、ジュラルミンはあえなく最後を遂げ、王冠はナイロンの手に落ちます。
ナイロンはシルバーランドの王として、X連合を城に迎え入れます。
一方、サファイアはドクロの間で両親に別れを告げ、国を守る力があると信じられている金、銀、銅、三つの弾を持って城を脱出。
フランス王子に助けを求めに走ります。しかし、王とお妻は外骨等でX連合により死刑にされてしまったのです。
うちの玉よ、お前たちには一体どんな力があるの?本当に力があるなら、今こそサファイアを助けて。
かわいそうなサバイア。天皇とお父様、僕どんなことでもします。だからサバイアを幸せにして、お願いです。
なんだ、あの鐘の音は?
やめてくれー!
やめろ!やめてくれー!
やめてくれ!やめろやめろやめてくれ!
血迷ったなナイロン。どうした?
はぁ、あの金の正体が分かりました。死刑にされた王と王妃を悼んで、国民たちが鳴らしておるのです。
なんだと?国中の金をぶち壊せ、そして一刻も早くサファイアを捕まえるのだ。
どこに隠れようと必ず探し出すのだ。必要ならば山でも崩せ!
ライアが隠れていそうな場所を全部潰してしまうのだ!
もう鐘の音も聞けなくなった。
食い物も住むとこもねえや。
サファイアさんは一体どこ行ってしまったんだろう?
王様やオキサキ様も天国へ行ってしまいました。
でも、サファイアは元気なので、僕、ホッとしました。
チンク、まだ?
まだまだ!
クローのおじさんは見張りだよ。
さあ、ホタルくん頼むよー!
えへん、森の仲間からお二人にプレゼントです。どうぞ!
なんて綺麗なんだろう!素敵だ!
うわぁ...
サバヤ、僕たちのプレゼント気に入ってくれた?
ありがとう、チンク。とても素敵だ。
喜んでもらってよかった。じゃあ、大サービスしちゃおうっと。
はい!
ご視聴ありがとうございました。
チンク、ごめんなさい。こんな時に泣いちゃったりして。
サワイヤはやっぱり弱虫なの。どんなに頑張っても、いくら歯を食いしばっても悲しいの。
もう一度、もう一度、お父様、お母様に会いたいの。
どうだったのか。サバヤは我慢してたんだね。
天のお父様!
僕どんな辛いことでもします。だから僕のお願いを聞いてください。
サファイアのパパとママを返してください。生き返らせてあげてください。どうぞ僕のお願いを聞いてください。
あ、天のお父様!
チンク、昔は天使だったお前だ。願い事は言うだけで叶えられるものではないことを知っているだろう。
愛する者を助けたいのなら、その人のために力の限り、心の限り働くのだ。わしはここから見ていよう。お前の願いが叶えられるかどうかは、お前の働き次第なのだ。
僕、働きます。サファイアのためなら、どんな苦しいことでもします。
うわー、すごいな。どうもありがとう。サファイア喜ぶよ。
あれ?誰だ?これ持ってきたの?ネズミコが取ってきたの。だけどこれ食べられないよ。
あ、そうだ!これで鐘が鳴らせるよ。鐘を鳴らしてサファイアを起こしてやろう。
うわぁ、おぽる。その3つの玉はサファイアが大切にしまっていたの。でも、ちょっとだけ返してくれない?それで羽を鳴らしてサファイアを起こしてやるんだよ。壊さないように気をつけるから。サンキュン!さぁ、鳴らすよ。
うひぇー!
一人で鳴り出したんだよ。
3つの弾をつけたんだね。3つの弾にはやっぱり不思議な力があるんだ。
あの弾は国民と王家とシルバーランドを守ると言い伝えられているんだ。
どうした? 金をすべて取り壊せと言ったはずだぞ。それがそのまったく銀不明で。
ペン!! バッ!! バッ!! ふppp! ギャギ!! ギャギ!! ギャギ!!
ギャギ&ギャギ!!!!!!! 銀罪!!!!!!!
ブタブタブタブタブタブタ frente~!!
ブタブタブタン!!
うわぁ!!
なんていうら素晴らしいことだ!!
おわしはもう腕がむずむず。あれももう一生目でジェイニーゾー!
サファイア戦いだ!シルバーランとかレックスを叩き出すんだ!
そばらー!
みなさん、ありがとう!
エックスマンだ!
待ってたのー!
俺たちには不思議な彼をついてる!みんな行こうぜ!
おぱん、頼むぞ!
取れ!
晴れてー!もっともっと大きくなりに引いてー!
頑張れ!
あのヤジガメ。いくつでもに勝てると思うのか?
前進!
見つぶせ!
やっけろー!
あっ!
強力な尺だ!
見つけました!
はっはっはっは、ざまあみろ!
ガチャ、ぎゃあ。
ジンコ。
ほら、大丈夫だよ。
あ、あそこ。あそこ、あそこ、あそこ、あそこ、あそこ、あそこ。
もうあそこ!
ええ、では...ちくしょう。閉じ込められてしまった。
バンチ、ギュウスか。
オラ、この洞窟の出口、知ってるだよ。お城もすぐそばに出られるな。
そうか。うん。よし、急いで、誰か私のために、なんでもいいから、 武器を捜してください。それをもって、私は城に攻め込みます。
そうだ!三つの玉で作ったらいいよ!!
ほうだしょいや、その間バーバー。
ああ、もうダメだ。
ちんくん、ここにいたの!ちんくん、しっかりして!ちんくん!
はぁ、サファイア。僕ね、3つの玉でサファイアを守る武器を作ってたの。
ありがとう、ちんくん。いや、一つ、俺たちが鍛冶屋の腕を見せるとするか。
よっしゃ!
ほい!
はい、できた。
きっとこれに不思議な力がある。
ちんくん、ほら。
なにくん。
余った金で作ったんだ。
きっとそのラッパにもあの金と同じような力があるんだ。
ほいとくれよ、オーラたちのために。
うん。
みなさん、ここで待っていてください!
サファイヤー!
えぇ!?
女の子は引っ込んでもよ!ここは僕に任せて!
ナンツ!
サファイヤー!
ああ、サファイヤー!
許して、ナンツ!あなたを危ない目に遭わせるなんて、私にはできない!
あれはサファイアだ!撃て!
サファイア!
大丈夫?
おー!
王家の玉の不思議な力だ!
リクォルトファイヤー、今こそX軍を踏みつぶすんだ!
わーい、やったやったー!
サファイアミー!
うわー!
やー!サファイア!
エクス!今こそお前が滅びるときだ!
お前がサファイアか。
天皇お父様、サファイアを助けてください。
やったぞ、ソファイア!
はははははは...
あっ! 危ない!
あっ! 人工!
ヒヒヒヒ ナイロン大番台!
んー!
ジンク!ジンク!
ジンク!ジンク!死んじゃダメ!死んじゃダメだよ!
サファイア、お別れの時が来たんだよ。天皇お父様が僕を呼んでる。僕もう帰らなくっちゃ。やだ!ジンクと別れるなんてそんなのやだよ!
天皇お父様、僕サファイアのために頑張ったの。 僕のお願い、叶えてもらえる?
よろしい、チン君。お前の願いを叶えよ。 サファイアのお父さんとお母さんをそこへ送り返そう。
そして、お前が間違って入れたサファイアの男の心を取ってあげよう。
ありがとう、お父様。
ご視聴ありがとうございました。
お母様!お父様!
そこはや!そこはや!
お母様!
ご視聴ありがとうございました。
僕、天使に戻ってチンク。あれからシルバーランドがどうなったか、サファイアとフランスはどうなったか、みなさん知りたいでしょう。
シルバーランドはすっかり元通りの美しい国になりました。
サファイヤー! 支度はできたかい?
えっ!お待ちのうさま!
サパイアとフランチはね、もうすぐ結婚するんだって。きっと素晴らしく幸せなカップルになるでしょうね。その時は僕も結婚式に出席するんですよ。
ご視聴ありがとうございました。